👾День 21👾

Пошла третья неделя. Пока не хочу оглядываться, потому что в планах никаких грандиозных изменений нет. Продолжил изучать *Git*, придерживаюсь графика и постараюсь пройти его до конца недели.

Всё же днях подведу итоги трёх недель, чтобы понять, что было позади. Думал, что в отпуске будет больше времени. Как же я ошибался. Удаётся выделить на курсы всего пару часов вечером.

В общем, долго грузить не буду: придерживаюсь плана, а дальше по ситуации.

Спасибо, что продолжаешь читать. До скорой встречи! Обещаю, что дальше будет интереснее.

#roadtotechwritter